# war3_my_platforms

Выкладываю свои крупнейшие можно скзаать проекты (сборка сервер-бот-клиент + улучшенный клиент) для Warcraft 3 1.26a в публичный доступ. 

К сожалению в исходниках вам придется разбираться самим.

Проекты Warcis и Rebirth не увидели свет по некоторым причинам, не зависящим от меня.

Проекты готовы на 95% и 85% соответственно.



** Описание WARCIS **


PVPGN сервер с поддержкой паролей с bcrypt шифром, аддон для xenforo.

В PVPGN сервер встроена возможность многопоточного запуска GHOST ботов.

В GHOST боты добавлена многопоточность (1 бот может входить на сервер множество раз, для хоста нескольких игр без проблем)

Встроена всевозможная статистика, и прочее. Сервер в отдельном потоке проводит подсчет статистики dota elo по некой формуле, о которой я не помню ничего :)

Клиентская часть содержит в себе античит, gproxy в виде DLL, а так же модификации для Warcraft 3.

Основные модификации это автовход, возможность создания игры через особое внутриигровое меню с фильтрами, и прочее.

А так же войсчат. (общение голосом)


** Описание REBIRTH **

Тут только клиент, суть в том что все игры создаются в лаунчере, а игра запускается уже только для игры в карты.



Исходные коды не планировались для публикации, но судя по всему проекты описанные выше запущены не будут.

!!!За качество исходного кода не ругать, т.к планировалось что исходный код никто не увидит :) :)!!!

И большая часть функционала находилась на стадии тестирования и ждала очереди на рефакторинг кода :D

Для связи можете писать в ВК или в ISSUES.






Если кто-то решится на открытие своей платформы я буду только рад.
Тестирование проводилось на Windows сервере, сборка под linux проводилась только несколько раз, WINAPI в коде ботов и серверов не использовалось, вероятно придется мелкие фиксы вносить что бы собирать под linux :)
Для пробного старта "хватит даже одной машины".
Потребуется FTP для карт (боты качают карты с фтп) , FTP для клиента (качает обнову с фтп, не помню первый или второй клиент).
Потом примеры конфигов карт придется смотреть.
В исходниках айпишники и данные FTP (только чтение) для обновы менять.
Название Warcis и Rebirth тоже обязательно поменяйте в исходных кодах.
Сервер достаточно серьезно переписывался, поддержка bcrypt паролей, кастомные пакеты для античита, войсчата, команд, передачи статистики и т.д
В боты только пару пакетов добавлено было и многопоточный старт, то есть он под одним аккаунтом входил несколько раз (сколько угодно) и мог хостить много игр сразу.
Я врядли помогу с кодом, так что знания в C++/C# обязательны :)
