ghost++ 

• Удалена задержка пакетов( Что это дало: мгновенное создание и удаление игр и т.п )
• Добавлен аргумент StatsType в весь код бота для записи в mysql базу игр. 
(Что бы сервер мог узнать на какой карте была сыграна игра.)
• Удалены все неиспользуемые команды.
• Добавлена команда !host принимающая множество аргументов (имя, мод, количество игроков)


PvPGN

• Добавлена поддержка статистики.
• Добавлены новые пакеты (т.е античит протокол)
• Добавлена отправка статистики античит клиенту
• Добавлена поддержка античита
• Добавлен бан по железу (которое отправляется античитом)
• Добавлен белый список для ботов. (Отключена защита от флуда для ботов что бы можно было удалить задержку пакетов)
• Добавлены команды для установки и редактирования статы игроков
• Добавлены хост-бот команды
• Добавлена /follow команда с возможностью следовать на канал
• ...


Античит:

• Автовход на сервер
• Автовход в игру
• /follow в игру
• Отображение статистики
• Отображение цветного ника
• Защита от модификаций памяти игры
• Защита от внедрения чужеродного кода и модулей :D 
• Модифицированный gproxy++
• PvPGN лоадер
• WarKey и т.п
• ...

Launcher:

• Возможность настройки параметров античита.
• Автообновление
• ...




