РЕГИСТРАЦИЯ НОВОГО АККАУНТА НА ФОРУМЕ:


1. Добавить дополнительное обязательное поле в регистрацию рядом с Username - Nickname
Nickname это псевдоним пользователя на игровом сервере, допустимые символы: A-Z 0-9 _ ...
( или сделайте возможность в панели управления настроить допустимые символы ) 
(По умолчанию может быть таким же как Username если подходит по допустимым символам)



2. Обязательно проверить нет ли совпадений, если есть - запросить другой(как и с Username)



3. После подтверждение регистрации (по емейл или если отключено подтверждение то сразу) 
вызвать из php скрипта функцию War3CreateAccount $nickname $pwdhash возвращающую True/False



4. Если успешно (True) то сообщить юзеру что он может войти на сервер под своим никнеймом,



5. Если выполнилось с ошибкой то при посещении форума выводить уведомление "Ваш аккаунт не был зарегистрирован на сервере, нажмите на данное сообщение что бы попытаться снова". 
При нажатии снова вызывать функцию War3CreateAccount $nickname $pwdhash, если вернуло True сообщить пользователю что его никнейм зарегистрирован на сервере и он может войти

