
1. Подготовить xenforo 2, установить аддон, установить чистую бд сервера. 
2. Создать 2 аккаунта в игре, для бота который отправляет команды, затем для хост бота
3. Аккаунту для веб-бота установить auth_bot флаг и commands_group 255 (максимальный)
4. Аккаунт для ghost бота добавить в белый список



5. Создать фтп аккаунт для хранения конфигов карт а так же хост конфигов (ghost_stats_cfgs и pvpgn_stats_cfgs папки на фтп)
6. Прописать фтп в конфиги (сервер и боты будут скачивать конфиги сами по команде на 999 порту)

только потом закрывать регистрацию из игры и включать возможность регистрироватья на форуме


Файл dblist.txt для ghost бд, подсчет статистики.
В файле updatemapip.txt айпишник фтп с картами, на фтп логин пароль ftpmaps только чтение

Поменять айпи адреса в исходниках веб скриптов и всего остального.